Testning

1. Namn på alla i teamet.
Albin
Freddy 
Herman
Robin

2. Länk till projektets sida på git-servern.
https://github.com/frsv14/BurgerOrderer

3. Kort sammanfattning om vilken funktionalitet ni har testat.


4. Kort sammanfattning om hur ni har genomfört testerna.

5. Utskrift från er senaste testsession, så att man kan se:

• Hur många tester ni har skrivit

• Vad de testar

• Hur många tester som lyckas respektive misslyckas

6. Era erfarenheter om att skriva automatiserade enhetstester.

• Vad gick bra?

• Vad gick mindre bra?

• Hur löste ni svårigheterna? Hade ni kunnat göra annorlunda?

• Vad lyckades ni inte lösa? Varför inte?

7. Länk till dokumentationen från era respektive debug-sessioner i era indi-
viduella ingenjörsdagböcker.